# Corpus: Araneum Russicum II Maximum (Russian, 17.03) 13,6 G
# Hits: 342
#      Query    [word="молния"] []{1,2} "ударить" 342
1	waronline.org	              слоем атмосферы и землей, и тогда гром и 	 молния могут ударить 	 среди ясного неба. Семя планетного бога             	
2	rusvera.mrezha.ru	               время грозы в открытую форточку влетела 	 молния и ударила 	 его и еще двух монашек. Их сразу вынесли            	
3	kombrig.net	            друг к другу (шаговый разряд!). ● помнить: 	 молния может ударить 	 куда угодно. Главное негативное свойство            	
4	eparhia-saratov.ru	           пошел с отцом на поле. Неожиданно сверкнула 	 молния, ударил 	 гром, и отрок пал мертвым, хотя молния              	
5	chitalnya.ru	            оно уже заняло четверть небосвода, и вдруг 	 молния из него ударила 	 в океан, почти ослепив Тамару. Через секунду        	
6	helpface.ru	               ту же минуту, безо всяких туч, блеснула 	 молния и ударил 	 гром, инда земля зашаталася под ногами,             	
7	spas-preobrajenie.ru	             сказал эту фразу на проповеди, и внезапно 	 молния действительно ударила 	 в церковь — до сих пор никто из тех, кто            	
8	eng.marshrut-club.com	              , а в стороне (а иногда и ниже вершины), 	 молния может ударить 	 в ближайший выступ. Исходя из этого, стоит          	
9	lib.rus.ec	               , когда придет их время. Вдруг блеснула 	 молния. Она ударила 	 прямо в жреца. И он упал бездыханный. Толпа         	
10	m.pavon.kz	               на своем примере доказал, что не только 	 молния может дважды ударить 	 в одно место. Мужчина "обнес" одну и ту             	
11	severny-krug.ru	       трактором переехало, кто в колодец упал, в кого 	 молния посреди поля ударила 	. И родственники их тоже туда же... Ну и             	
12	sinelniki.ru	              . - А вообще-то положение наше шаткое, и 	 молния может ударить 	, и слон может "лапкой" раздавить! - уже             	
13	psycholevity.com	             накрываюсь накидкой (это гарантирует, что 	 молния меня не ударит 	) и одним глазком наблюдаю страшную картину          	
14	gooa.ru	              в кольцах дыма, повергли демонов, словно 	 молния, ударившая 	 в гигантские деревья. Сотней колосовидных           	
15	ruslit.net	               Красной Армии. «Это измена», мысль, как 	 молния, ударила 	 в голову Константина. Их специально подставили      	
16	pilipsv.ru	             припали к самой земле. И тогда, вспыхнула 	 молния и ударила 	 именно в то самое место. И остался только           	
17	gali-fe-du.ru	               умыться с утра – нечисть радовать, да и 	 молния может ударить 	 в грязнулю. Умывались всегда как можно              	
18	smisl-zhizni.ru	           Сильный треск раздался среди леса. Огромная 	 молния беспощадно ударила 	 по березе, опалив сердцевину ее ствола.             	
19	ribalych.ru	             нет. Судьба… У нас девушка погибла, когда 	 молния в дерево ударила 	, а она рядом пробегала. Деревом её убило            	
20	politikym.net	               не предсказанная синоптиками, сверкнула 	 молния, ударил 	 град, который поломал ветви деревьев, устроил       	
21	xyz.org.ua	             зловещее предзнаменование апокалипсиса. А 	 молния, которая ударила 	 во дворец Папы Римского, во время его свержения     	
22	gooa.ru	         внезапно напал на колесницу Дурдхарши, словно 	 молния, ударившая 	 в гору. Кони его упали искалеченными, столб         	
23	pressria.ru	             знакомый ехал в трамвае во время грозы, и 	 молния, ударившая 	 в трамвай, серьезно его травмировала. Есть          	
24	vocerkovlenie.ru	            разбирал, что попадало в его руки и, когда 	 молния снова ударила 	 в скалу, схватился он жадно за неё и рванул         	
25	godmol.ru	     следующего рождественского костра. Считалось, что 	 молния не ударит 	 в дом, где горит святочное полено, что              	
26	psyinst.ru	               невероятно древней. Небо разверзлось, и 	 молния невероятной силы ударила 	 в скалу и стала выжигать на ней какие-то            	
27	holidaygid.ru	       несчастья: пожар в доме императора в 1065 году, 	 молния, ударившая 	 в императорскую спальню в 1107 году, обрушенные     	
28	typograf-club.com	            квас. Как вдруг за окном сверкнула ужасная 	 молния и ударил 	 гром. "Ой!" – Зайка от страха задрожал              	
29	ufagub.com	               бедствием для горожан. 23 мая 1759 года 	 молния, ударившая 	 в Михайловскую башню кремля, стала причиной         	
30	mdkomp.ru	      компьютер у вас просто украли. Одна единственная 	 молния, ударившая 	 где-нибудь рядом с офисом или вашим домом           	
31	dumskaya.net	         Многим же он очень симпатичен. Не думала, что 	 молния может ударить 	 дважды. Один раз Тигипко возглавил штаб             	
32	lib.rus.ec	               девчонка. И тут… Нет, гром не грянул. И 	 молния не ударила 	 в телебашню, озарив всё вокруг неоновой             	
33	alexfl.ru	              же миг за спиной у Иуды взлетел нож, как 	 молния, и ударил 	 влюбленного под лопатку. Иуду швырнуло              	
34	profi-rus.narod.ru	               Все думали, что он умер. Вдруг блеснула 	 молния, ударил 	 гром, и все отчетливо услыхали невидимый            	
35	gooa.ru	            Индрой подаренную мудрецу Агастье . Словно 	 молния, она ударила 	 Кхару в грудь, и он, сгорая в ее огне,              	
36	kolodec.ru	           похвалит? Если я сам себя не прославлю. Тут 	 молния такая ударила 	! Кажется, воткнулась в землю возле моего            	
37	pets.kiev.ua	           грозы черных кошек выгоняли за дверь, чтобы 	 молния не ударила 	 в дом. Во Франции, Болгарии и в Англии              	
38	vseskazki.su	               пугай, не боюсь тебя! В ответ сверкнула 	 молния, ударил 	 гром, и туча разразилась небывалым водяным          	
39	secrets-of-happy-family.narod.ru	            горючее на Земле мгновенно бы вспыхнуло, а 	 молния, ударившая 	 в дерево, произвела бы вспышку, от которой          	
40	ralindia.co.in	          других. Поэтому мы дали клятву мира. Голубая 	 молния словно цепом ударила 	 по горам; заворчал, будто выражая долго             	
41	svidok.ua	          предварительным данным, взрыв спровоцировала 	 молния, которая ударила 	 в трансформаторную будку. С пожаром пытаются        	
42	prostory.net.ua	               с двумя пылающими куполами подмышками – 	 молния раз ударила 	 в церковь Девы Марии в Дорнахе и фигуру             	
43	vport.org.ua	         должно было состояться в Савоне. Быстрый, как 	 молния, ударил 	 Бонапарт на противника там, где левое крыло         	
44	qwe.by	            снимите все металлические украшения. Иначе 	 молния может ударить 	 прямо в них. 8. Держитесь подальше от               	
45	qwe.by	            его в безопасное место. Помните о том, что 	 молния может ударить 	 в одно и место дважды. Уложите пострадавшего        	
46	animalworld.com.ua	              объект, тем больше вероятность того, что 	 молния в него ударит 	. Так что правду говорят - не стоит прятаться        	
47	animalworld.com.ua	              шум, исходящий от предметов (это значит, 	 молния вот-вот ударит 	!), нагнитесь вперед, положив руки на колени         	
48	podgotovka.kz	             революции». Французская революция, словно 	 молния, ударила 	 по Германии, и проблемы, которые она решала         	
49	extreme-survival.io.ua	            прячьтесь также под навесами скал, так как 	 молния может ударить 	 в край навеса, вызвать обвал и обжечь.              	
50	if.ee	            телевизор. Летом повышается риск того, что 	 молния может ударить 	 в дом. Уберите садовую технику, мебель              	
51	tourlife.org.ua	      спустилось ниже вершины или находится в стороне, 	 молния может ударить 	 в ближайший выступ. Исходя из этого, стоит          	
52	tourlife.org.ua	            много звезд, к утру может начаться гроза и 	 молния может ударить 	 в вашу палатку. Нельзя разбивать лагерь             	
53	tourlife.org.ua	               выступов или прямо под скалой , так как 	 молния может ударить 	 в эту скалу и начнется камнепад. Во время           	
54	molnii.by	            представляют, какой ущерб им может нанести 	 молния, ударившая 	 в дом. Как правило, это сопровождается              	
55	ont.by	          предварительным данным, взрыв спровоцировала 	 молния, ударившая 	 в трансформаторную будку. С пожаром пытаются        	
56	adonis-crimea.com.ua	       располагаются для отдыха на этой глыбе – и даже 	 молния небесная не ударит 	 в этот проклятый камень. А если запоздалый          	
57	karapyzik.com.ua	         излучение во время грозы). В том случае, если 	 молния не ударила 	 в дом или в дерево, под которым находился           	
58	uforum.uz	               следователю, что в окно влетела шаровая 	 молния и ударила 	 покойника... сковородкой! Fidel Kastro              	
59	sacral.com.ua	             Когда закончили круг с молитвой сверкнула 	 молния и ударил 	 гром ,первый весенний и дождь и солнце              	
60	rsk.lv	              но при соответствующих погодных условиях 	 молния может ударить 	 и в другое время года. Об этом свидетельствуют      	
61	scenki-monologi.at.ua	          успокоить говорит: Иванов, вот скажи, почему 	 молния никогда не ударит 	 в одно место дважды? Иванов: Потому что             	
62	postavy.vitebsk-region.gov.by	             лужайке во время ливня с молнией, так как 	 молния может ударить 	 в самое высокое место. Никогда не ныряйте           	
63	dom4m.com.ua	             на стадии проектирования дома. Во-первых, 	 молния может ударить 	 в дом и сразу после постройки – обидно              	
64	lib.el-cap.kiev.ua	           вершинах гор. Опасна гроза и в тайге, когда 	 молния, ударив 	 в вершину дерева, разваливает его на 5—             	
65	kris.kz	      национальной метеорологической службы США (НМС), 	 молния может ударить 	 с расстояния в 15 км от того места, где             	
66	plas.by	              339] Вот образчик из Маркса: «Как только 	 молния мысли основательно ударит 	 в эту нетронутую народную почву, свершится          	
67	forum.1k.by	          генераторе бензин закончился, а может просто 	 молния рядом ударила 	 и просто выгорела базовая станция. Всякое           	
68	navien.kz	             ничего страшного не было бы. А так... Или 	 молния вдруг ударит 	. Не каждый день такое возможно, но достаточно       	
69	tarasov.do.am	              и разрядами, где перед тем как, например 	 молния, ударит 	 в громоотвод, по нему проскакивает встречная        	
70	monada.com.ua	      готовности к риску: возможно, Вы считаете, что " 	молния никогда не ударит 	 в Вас". Тогда Вы ничего не теряете, но              	
71	kmechte.ru	       meteovesti.ru/news.n2?item=63521832257 ● Гром и 	 молния в декабре ударили 	 по Иркутску впервые за 127 лет. Гром и              	
72	kmechte.ru	        ударили по Иркутску впервые за 127 лет. Гром и 	 молния в декабре ударили 	 по Иркутску ровно в 3 часа 45 минут ночи            	
73	psy-goal.ru	   предполагаем, что какое-то время люди верили, что " 	молния не ударит 	 дважды в одно и то же место. А год спустя           	
74	ec-dejavu.ru	    мыслительном опыте древних философов и вскоре, как 	 молния, ударит 	 в самую систему нашего знания и в наше              	
75	svitk.ru	              письмо, рассказывает, что у него на даче 	 молния несколько раз ударила 	 в одно и то же место. Порывшись там, он             	
76	orator.ru	              сознания все еще гнездится опасение, что 	 молния снова ударит 	 и семье придется жить впроголодь. Независимо        	
77	sociognosis.narod.ru	               для того же идеолога. И вот «как только 	 молния мысли основательно ударит 	 в эту нетронутую народную почву, свершится          	
78	library.boyandin.ru	         искренне воскликнул Василий. За окном ударила 	 молния. Ударила 	 так близко, что в кухне на миг стало непереносимо   	
79	goodshelper.ru	         случай: в средневековой Чехии для того, чтобы 	 молния не ударила 	 в Читать далее → Друзья, сегодня мы с               	
80	nutriacultivation.ru	              стоило выпроводить за порог дома – чтобы 	 молния не ударила 	 в это строение. Ну, а если ребенка кусала           	
81	insurgent.ru	             зала отправилось в гардеробы, но Тэм, как 	 молния, ударил 	 по нервам поклонников — «Друзья». И «…              	
82	orator.ru	        ответственность за любой срыв. В конце концов, 	 молния может ударить 	… — Вы водите нас за нос! — перебил его              	
83	historik.ru	        бумагами, но вперед не двигалось. В результате 	 молния снова ударила 	 в башню. Отцы города снова обратились к             	
84	porodakoshki.ru	             гроза, они выкидывали кота из дома, чтобы 	 молния не ударила 	 в дом. Люди, которые верят в домовых,               	
85	trpub.ru	             взяли отросток и посадили. Однако упрямая 	 молния снова ударила 	 в то же самое место, поэтому представший            	
86	fct-altai.ru	           неожиданно прогремел гром, сверкнула мощная 	 молния и ударила 	 в дерево рядом с Ефимовым, которое свалилось        	
87	worona.ru	              вОрона. Эти же чудики объяснили Ему, что 	 молния, которая ударила 	 в Него была чистой случайностью, а так              	
88	easyelectronics.ru	          схеме забубонены, на LM358. Вот у меня когда 	 молния рядом ударила 	 метров пять от меня я думаю, миныты три             	
89	shorashim.narod.ru	              Значит, тучи сгущались над нами давно, и 	 молния готова ударить 	 в любую минуту» 34 Именно тогда, как на             	
90	terra-amour.ru	               нас не убила. Мы под дубом прятались, а 	 молния как ударит 	! Дуб почернел и рухнул, а мы целы остались          	
91	rulit.org	               Мало ли что на свете бывает, подумаешь, 	 молния в гору ударила 	 и отколола кусок камня. А ты, как я понимаю         	
92	rulit.org	           Сержант вдруг спросил - Сэр, может быть это 	 молния, ударила 	 в дерево, а потом в воду? Ну и возможно             	
93	rulit.org	          собрались тучи, небо разрезала ослепительная 	 молния, и ударил 	 оглушительный разряд грома, словно рядом            	
94	newswe.com	             то чтобы осуждал ее. Просто опасался, что 	 молния ненароком может ударить 	 и в него: ведь у него такое жуткое отчество         	
95	science.compulenta.ru	               помещение (закрытое со всех сторон, ибо 	 молния способна ударить 	 сбоку и даже скользнуть по земле) и оставаться      	
96	krunch.ru	            оказался в нужном месте в нужное время, но 	 молния не может ударить 	 трижды в одно и то же место. Паркер увеличил        	
97	lib.web-malina.com	             уху. С пальцев незнакомца слетела зеленая 	 молния и ударила 	 королеву в грудь. Кисть ее бессильно разжалась      	
98	lib.znate.ru	               лишь тогда, когда, по выражению Маркса, 	 молния мысли основательно ударит 	 в немецкую народную почву, «свершится и             	
99	lib.web-malina.com	           воздухе вспугнутые чайки, и вновь вспыхнула 	 молния, ударив 	 в землю в Фалме. - Дамани нас всех перебьют         	
100	e-bukinist.ru	             разу ты мне не причинил зла». Сказала это 	 молния и ударила 	 в скалу, расколов ее надвое. Потом вырвала          	
101	numen.ru	          убежать из пещеры. Вечность рядом!" Блеснула 	 молния. Разряд ударил 	 в один из дальних утёсов. "Торопись!" -             	
102	biblioteka3.ru	               Господу, и вдруг нашла туча, засверкала 	 молния, ударил 	 гром и посыпался обильный град, покрывший           	
103	sozdaiblog.ru	               . А нам, в пятницу повезло! Была гроза, 	 молния, ударила 	 в трансформаторную подстанцию. Отрубило             	
104	globuslife.ru	           причиной неполадки сигнальной системы стала 	 молния, которая ударила 	 в оборудование, из-за чего «зеленый» вовремя        	
105	dev.1c-bitrix.ru	              одновременно с самим Маркетплейсом (если 	 молния куда-нить не ударит 	). Итак, что сделан... В версии 12.5.4               	
106	napisanoperom.ru	               Есть приметы, связанные с грозой. Чтобы 	 молния не ударила 	 в дом, к стене ставят черемуховые и рябиновые       	
107	itc.ua	             сгорают, так что горят они если разве что 	 молния где то ударит 	… А из-за распространения wi-fi и одна лишняя        	
108	golovachev.ru	              суковатой палки сорвалась неяркая желтая 	 молния, ударила 	 в центр плиты, одев ее в пленку бледного            	
109	golovachev.ru	               торца ладони вырвалась ветвистая черная 	 молния, ударила 	 в холм на берегу, поросший высокими странными       	
110	ladsy.ru	          низине ее просто затопит) и во время грозы ( 	молния может ударить 	 в дерево). Много хлопот доставляют отдыхающим       	
111	vavilon.ru	               мечется, мечется рикошет подслушанного, 	 молния, ударившая 	 постороннего в затылок и пригвоздившая              	
112	khazarzar.skeptik.net	           римлян и освежил их. Уверяли, напротив, что 	 молния и град ударили 	 в квадов и привели их в такой ужас, что             	
113	marxists.org	          философии своё духовное оружие, и как только 	 молния мысли основательно ударит 	 в эту нетронутую народную почву, свершится          	
114	atlanteshouse.com	               металлический каркас состоит в том, что 	 молния может ударить 	 в металлический каркас дома . Но риск не            	
115	wedma.fantasy-online.ru	               их выставляли на окна и зажигали, чтобы 	 молния не ударила 	. Кроме того, громничками подпаливали волосы         	
116	cofe.ru	           собой черные тучи. Загремел гром, сверкнула 	 молния. Она ударила 	 о пенек, на котором появился маленький              	
117	abc-people.com	             раздался удар грома, из-за тучи сверкнула 	 молния и ударила 	 в храм. Когда дым рассеялся, все увидели            	
118	bierloga.info	            нельзя, потому как велика вероятность, что 	 молния может ударить 	 в это дерево, кроме того, и возле водопадов         	
119	mau.ru	              , а из маленького шрама вылетела зеленая 	 молния и ударила 	 в руку колдуньи. Та отшатнулась, но это             	
120	sobytiya.net.ua	              , что разражаются первые раскаты грома и 	 молния вот-вот ударит 	. Поэтому... надо решать вопрос по-хорошему          	
121	modernlib.ru	            Запомни это, мой мальчик! Но тут сверкнула 	 молния и ударил 	 такой гром, что все вздрогнули… — Ничего            	
122	modernlib.ru	               тебе гущи!» — заорал я. Опять сверкнула 	 молния и ударил 	 гром — прямо над нашими головами. Ханг              	
123	abc-people.com	        занявшегося от молнии, нельзя кричать. • Чтобы 	 молния не ударила 	 в какую-либо постройку, полезно держать             	
124	abc-people.com	                , или хотя бы щепочку от него. • Чтобы 	 молния не ударила 	 в дом, не убила человека, следует затеплить         	
125	lib.ru	         подумал он. У камня Артур нырнул, и сейчас же 	 молния с треском ударила 	 в черную верхушку, только раскаленные крошки        	
126	ubop.net.ua	             дачи и особняки Бог миловал? Хоть бы куда 	 молния разок ударила 	, или пожар случился… Ведь обидно – после            	
127	irinazaytseva.ru	         человек уже выбирался на берег. Тут сверкнула 	 молния, ударил 	 гром, и парень превратился в дуб. Все это           	
128	smsochka.ru	            странах. Что ж, похоже, кто-то думает, что 	 молния может ударить 	 в одно и то же место дважды, потому что             	
129	galactic.org.ua	         заговорил на древнегреческом языке, у кого-то 	 молния рядом ударила 	 и он начал видеть органы насквозь, но поскольку     	
130	putevoditel-altai.ru	           вершинах гор. Опасна гроза и в тайге, когда 	 молния, ударив 	 в дерево, либо разбивает его на мелкие              	
131	dumaalex.org.ru	               и природы ослепили заключенного, словно 	 молния, ударившая 	 в его камеру. Несмотря на нежелание спутника        	
132	shilovalilia.ucoz.ru	     застигнутыми внезапной бурей. Несмотря на то, что 	 молния, ударившая 	 в подстанцию, обесточила весь город, супермаркет    	
133	novovremya.ru	          ажурной спинки детской кровати. Словно яркая 	 молния в ночи ударила 	 по глазам, и – еще более кромешная тьма             	
134	lib.ru	          месте, как всегда, старый козел. Вожак. Если 	 молния должна ударить 	 в то место, где он сидит, знаешь, что он            	
135	mrakopedia.ru	             Когда зачитывали приговор, небо прорезала 	 молния, ударив 	 в крест церкви, и небеса разверзлись –              	
136	mysticus.ru	            Феномен', рассказывает, что у него на даче 	 молния несколько раз ударила 	 в одно и то же место. Порывшись там, он             	
137	belprauda.org	             часть данных пользователей после того как 	 молния четыре раза ударила 	 по дата-центру компании в Бельгии, сообщает         	
138	taiafilippova.ru	               Страшно потому, что боишься, как бы эта 	 молния не ударила 	 в твой дом или в тебя. Это хорошо наблюдать         	
139	ingsvd.ru	           можно предвидеть, подготовиться к удару, то 	 молния может непредсказуемо ударить 	 в любой точке земного шара, в любой объект          	
140	masseffect2.in	            цевьё «Мотыги». С руки сорвалась синеватая 	 молния и ударила 	 по стволу орудия гета. Выбить его я не              	
141	smisl-zhizni.ru	             Услышало это небо, нахмурилось. Сверкнула 	 молния и ударила 	 в большой дуб на высоком берегу. И такой            	
142	electrofriend.mrsksevzap.ru	               не пропускающими электричество. Поэтому 	 молния, которая ударит 	 в машину, по потокам воды спустится в землю         	
143	kolesnikoff.spb.ru	               Причиной неудачной высадки ЛМ А-12 была 	 молния, ударившая 	 в корабль на старте “На 36,5-й сек полета           	
144	ifkclub.ru	           команды «ДВ-Автохолдинг» и когда «гуляющая» 	 молния неожиданно ударила 	 прямо рядом с Сергеем. Как он выразился             	
145	uziprov.ru	         изуродованной изоляцией жил. Здесь поработала 	 молния. Она ударила 	 в высокое дерево на просеке и молниевый             	
146	smartreading.ru	             все искусственное и монструозное. В грозу 	 молния скорее ударит 	 в слона, чем в лису. Счастливое спокойствие         	
147	atmor.rusff.ru	               здесь ты не услышишь ничего особенного. 	 молния не ударила 	 в роддом, тебя не спасли чудесным образом           	
148	teosreborn.f-rpg.ru	            гремел гром, девушка слабо дернулась когда 	 молния с силой ударила 	 в землю. Прокатилась череда громких хлопков         	
149	kual.ucoz.ru	              направил жезл в небо. И оттуда сорвалась 	 молния и ударила 	 в волшебный скипетр. А затем Христос направил       	
150	arthania.ru	             крестьяне вплоть до начала XX века, чтобы 	 молния не ударила 	 в избу, называя его «громовым». Несколько           	
151	kot.festivalnauki.ru	     металлическим штырем на крыше, отделилась шаровая 	 молния и ударила 	 Рихману прямо в голову. Марию Кюри убило            	
152	xfilex.ru	   замысловатом жесте, из скрюченных пальцев метнулась 	 молния и ударила 	 зеленого в грудь. Подняться он уже не сумел         	
153	angelov.su	             зла». * Церковные и научные гении . Когда 	 молния впервые ударила 	 в дерево, тем самым произведя огонь, —              	
154	krk.by	         описывает это наблюдение: «Мы жили на даче, и 	 молния два раза ударила 	 вблизи нашего дома. Первый раз мы её не             	
155	rechkin.org	              . 18 июля 1996 года при безоблачном небе 	 молния дважды ударила 	 в то место, куда уже приходила Расма, а             	
156	solgenizin.net.ru	          шапку на тумбочку. Странно, но сейчас, когда 	 молния ареста уже ударила 	 в его жизнь, Иннокентий не испытывал страха         	
157	dragonsempire.mybb.ru	             дракона сорвалась маленькая ещё, но яркая 	 молния, и ударила 	 в землю недалеко. В оюычном лесу на этом            	
158	heartfly.ru	             осталось, — разочарования боль. Сверкнула 	 молния, ударил 	… [ Добавить комментарий ] Стихи / 17 Апрель         	
159	bablorub.blogspot.ru	           придумывал что-то. Идея - она как искра или 	 молния - должна ударить 	 в человека. Так что всем своим затеям я             	
160	archive.is	               скотчем прозрачным. Ой, помните ещё как 	 молния в башню ударила 	? Тогда у кучи народу (напр. у Славы Zimozis-a       	
161	findbg.ru	            пожара , по данным местных властей , стала 	 молния , ударившая 	 в трансформатор. В 2009 году при пожаре             	
162	playgold.net	         каждой локации. Хочу сделать упор на том, что 	 молния может ударить 	 только при смене фазы роста. Если не ударила        	
163	barkarolla1.webtalk.ru	           Гром среди ясного неба. Существует миф, что 	 молния может ударить 	 только во время дождя. На самом деле, разряд        	
164	peacefullwar.rolka.su	      самодовольным придурком. Хоть бы его после всего 	 молния по башке ударила 	. Вот труп из него точно идеальный получится         	
165	ortis.ucoz.ru	   соревновались в меткости, и в момент, когда пламя и 	 молния, ударили 	 в одну точку. неожиданно для самих Богов            	
166	bungalos.ru	         Маргарите» «за спиной у Иуды взлетел нож, как 	 молния, и ударил 	 влюбленного под лопатку. Иуду швырнуло              	
167	arkhyz.info	            разбирал, что попадало в его руки и, когда 	 молния снова ударила 	 в скалу, схватился он жадно за нее и рванул         	
168	arkekos.kiev.ua	             отказались, мотивируя свой отказ тем, что 	 молния сама ударила 	 в здание, а не они её направили. Выслушав           	
169	lllit.ru	             щелкнула пальцами. С неба сорвалась белая 	 молния и ударила 	 в костер, осыпав все кругом снопом искр             	
170	lllit.ru	              , выразительно! «…С неба сорвалась белая 	 молния и ударила 	 в костер, осыпав все кругом снопом искр             	
171	drunkcow.net	             умного человека. 3 Туриста в походе убила 	 молния, ударившая 	 в селфи-палку Верите или нет – этот рейтинг         	
172	trav.link	          уничтожена пожаром, а причиной ему послужила 	 молния, ударившая 	 в крышу. Только в 1514 году была построена          	
173	auto.mirtesen.ru	         пристраивается БЭХа. Начин… В новом выпуске - 	 молния, ударившая 	 в проезжую часть, худший в мире парковщик           	
174	riafan.ru	         происшествия никто не пострадал. А 20 октября 	 молния едва не ударила 	 по самолету авиакомпании Qantas, который            	
175	pandoraworld.su	            помогать Бабыргану собирать вещи. Лупанула 	 молния, ударил 	 гром. Несмотря на то. Что мы тут уже обжились       	
176	molniezaschita-zdanij.ru	           плазма, образованная в нужный момент, когда 	 молния собирается ударить 	, другими словами, совпадающая по фазе с             	
177	testsoch.info	               Энгельса, Французская революция, «точно 	 молния» ударила 	 в хаос, именовавшийся Германией, и в пору           	
178	nat-geo.ru	               связанные с молниями. Почему, например, 	 молния может порой ударить 	 в низкое дерево, когда рядом стоит высокая          	
179	zerkalov.org	              написала вместо "Ударил гром, засверкала 	 молния" "Ударил 	 гром, заиграла музыка". Это при выполнении          	
180	vmagadan.ru	 профтехобразованием нависла грозовая туча, из которой 	 молния может ударить 	 «по бочке пороха». Как сообщает газета              	
181	rusrep.ru	            вынужденного простоя. — У нас был случай — 	 молния в подстанцию ударила 	, электричество отключилось, шахта несколько         	
182	mmabazar.ru	           предложении. Понятно, что такая сумасшедшая 	 молния вряд ли ударит 	 дважды. И не то что в этом бою - вполне             	
183	eroticdance.org	         Анастасия Половеня Небывалая киевская гроза и 	 молния, ударившая 	 в Конгресс-холл Президент-Отеля встали              	
184	lfha.ru	             столбам, но не исключена вероятность, что 	 молния может ударить 	 и в жилище человека. В связи с этим требование      	
185	lfha.ru	            национальной метеорологической службы США, 	 молния может ударить 	 с расстояния в 15 км от того места, где             	
186	allforchildren.ru	              Ясно, что Франклин сильно рисковал, т.к. 	 молния могла ударить 	 в змей, и тогда электрический ток большой           	
187	dubrovskie.ru	              посередине палатки и тряслись, только бы 	 молния не ударила 	. А если говорить про сплавы в Марийке,              	
188	disted.ru	              , что буря не слишком близко, потому что 	 молния может ударить 	 через окно. Если вы находитесь не в помещении       	
189	allforchildren.ru	              является отличным проводником, и поэтому 	 молния может ударить 	 в почву. Постарайтесь укрыться в самом              	
190	mmabazar.ru	          Серры, и надеяться он сможет лишь на то, что 	 молния второй раз ударит 	 в то же дерево. В общем, так себе положение         	
191	pravdaispravedlivost.onf.ru	           лошадьми в ночном. Началась гроза, и мощная 	 молния сильно ударила 	 в землю, пробив в ней дыру. Оттуда сразу            	
192	geolmarshrut.ru	        слышите гром, то буря достаточно близко, чтобы 	 молния могла вас ударить 	. Немедленно идите в укрытие. 4. Не будьте           	
193	province.ru	        знакомым за молоком. В этот момент разразилась 	 молния и ударила 	 в школьника. Тело ребенка нашел местный             	
194	rabkor.ru	             Им еще предстоит поднакопить сил, и тогда 	 молния кризиса снова ударит 	. Божественное имя мама.Как вы называете             	
195	strel.mirtesen.ru	             на ночи, а ночи – на дни, вдруг сверкнула 	 молния, ударил 	 гром и засияли, заблестели, загорелись              	
196	sestrenka.ru	           почти догорал – в него попала молния. И эта 	 молния, ударив 	 в дерево, породила источник – он забил              	
197	prevesti.ru	               эту фантастическую декорацию. Сверкнула 	 молния и ударила 	 в самый центр поляны, которая в тот же              	
198	skazanie.info	           указательного пальца Аззи выскочила голубая 	 молния и ударила 	 прямо в хворост, сразу вспыхнувший ярким            	
199	topos.ru	              . Это было как прозрение слепого, как та 	 молния, что ударила 	 в землю рядом с Мартином Лютером. Но молния         	
200	alekseykalugin.ru	            следующую секунду его разорвала чудовищная 	 молния, ударившая 	 сразу в пяти, а то и в шести направлениях           	
201	wolveslife.3bb.ru	           съешь - хихикнула она. Потом волчице словно 	 молния в голову ударила 	. Ведь Виннер искал здесь пищу. Туман подозревала    	
202	alekseykalugin.ru	             не кончались неделями. А однажды огромная 	 молния, ударившая 	 в землю прямо перед церковью, убила падре           	
203	furtails.ru	           выметнулся всадник, с руки Андрея сорвалась 	 молния и ударила 	 наездника в грудь, следом за молнией в              	
204	art.1september.ru	            проходящая посередине потолка избы), чтобы 	 молния не ударила 	 в дом и чтобы уберечь дом от пожара. В              	
205	viperson.ru	        отрицательных эмоций, если черная (скажем так) 	 молния может ударить 	 в душу и многое там перекомбинировать,              	
206	ufostation.net	   керанографировало известную нам картинку - реальная 	 молния, которая ударила 	 прапорщика в тот миг, когда в июне 44-го            	
207	ref.zeyn.ru	         смерть. 2 Мы знаем, что когда гремит гром, то 	 молния уже ударила 	, и потому гром не может убить, а все-таки           	
208	ref.zeyn.ru	             он пошел все чаще, все сильнее, сверкнула 	 молния, гром ударил 	. Елена остановилась, посмотрела вокруг…             	
209	ruszhizn.ruspole.info	              хоромы мои сгорели. Начисто! Гроза была, 	 молния в крышу ударила 	. Полыхнуло так, что остались одни головёшки         	
210	dogovor-law.ru	            провинность. Но, как известно из практики, 	 молния может ударить 	 в одно место не просто дважды, а десятки            	
211	elektroas.ru	           телефоны более безопасны во время грозы, но 	 молния может ударить 	 человека электрическим током, который стоит         	
212	tsar-gryadet.ru	        Дивеево над нашей головой неожиданно сверкнула 	 молния и ударил 	 раскат грома. Я сразу закричал супруге:             	
213	russia-paranormal.org	          металических штырей навтыкать - типа в них " 	молния" должна ударить 	 зимой Леша, это ты Кунцевичу сухпаек подарил        	
214	moldovenii.md	           нельзя работать, так как согласно поверьям, 	 молния может ударить 	, и еще необходимо блюсти этот праздник,             	
215	elektro911.ru	           объекта приводит к тому, что во время грозы 	 молния может ударить 	 в купол, крест и без надежной молниезащиты          	
216	inieberega.ru	         показалось, что из-под страшной тучи сверкнет 	 молния и ударит 	 гром ”». Не удивительно, что эта работа             	
217	ikonu.ru	              этот миг небеса разверзлись, и сверкнула 	 молния. Она ударила 	 точно в языческое капище: идол рухнул,              	
218	akipress.org	                как-то само собой случилось. - То есть 	 молния не ударила 	, страсти не раскалялись? - Нет. Все развивалось     	
219	mysterylife.ru	   сопровождается молнией. В этот раз возникла шаровая 	 молния, которая ударила 	 в церковь одновременно с ураганным ветром           	
220	kudavtur.ru	             рекордсменкой по высоте, пока в 1625 году 	 молния не ударила 	 в ее 159-метровый шпиль и не сожгла храм            	
221	russiancossacks.getbb.ru	         крупный) ехидно спросил меня "не боишься, что 	 молния в дом ударит 	?" Видно терпение у них на исходе, все идет          	
222	semicvetik.se	            весело и красиво. То вдруг гроза — блеснет 	 молния и ударит 	 гром. А взрослые словно всегда в тумане             	
223	kruiz2011.ru	          апреле 1777 года в Эльблонге, озарившая небо 	 молния, ударила 	 в церковную башню. Возник серьезный пожар           	
224	xn----7sbffg7cecoh3b.xn--p1ai	             искать зверя Скипера. И сверкнула на небе 	 молния, и ударил 	 в землю громовой раскат. Главная » Россия           	
225	buida.ru	              . Старик с места не сдвинется, даже если 	 молния в него ударит 	. Да и стамески не было. Тогда я, набычась           	
226	honabraun.ru	            полях, чтобы отогнать градовые тучи. Чтобы 	 молния не ударила 	 в дом, крепили ее стебли к очагу. Из крапивы        	
227	f7x.ru	          рычание, дальше в рев. Вдруг сверкнула яркая 	 молния и ударил 	 сильный гром, задрожала земля и храм рухнул         	
228	v-bezopasnosti.ru	           молния Как мы видим в представленном видео, 	 молния трижды ударила 	 в шпиль второго по высоте здания в США.             	
229	stopnickel.ru	       водитель) ехидно спросил меня: «Не боишься, что 	 молния в дом ударит 	?» Видимо, терпение у них на исходе. У               	
230	xn--80aci7aknn2eh.xn--p1ai	             действительно для создания условий, когда 	 молния не ударит 	 в данном месте. Почему же громоотвод? Просто        	
231	arguswebsite.ru	          является отличным проводником тока и поэтому 	 молния может ударить 	 в почву. Будет лучше, если человек просто           	
232	blog.mantike.pro	         сквозь позвоночник, создавая срединный столп: 	 молния Бога может ударить 	 по нему вниз, а наше сознание может отправиться     	
233	m3ra.ru	        накрыла меня. Я смеялся как бешеный. Сверкнула 	 молния, ударил 	 гром, заглушил мой смех. И я увидел… Видение        	
234	knigosite.org	               окутывавший его, разгорался все ярче, а 	 молния сверху ударила 	 прямо между ним и когтем. Через секунду             	
235	sedmica.orthodoxy.ru	             освященную на праздник Сретения свечу, то 	 молния не ударит 	 в дом" и т.д. и т.п. Подвох в том, что              	
236	tonos.ru	              под дерево сижу жду начял думать в вдруг 	 молния в дерево ударит 	 смотрю в метре от меня какой то шарик размером      	
237	petr-pavel.kz	             раздался удар грома, из-за тучи сверкнула 	 молния и ударила 	 в храм. Когда дым рассеялся, все увидели            	
238	antonadventurer.ru	            хотел задать вопрос соседу, но вдруг новая 	 молния с неба ударила 	 прямо в мой могучий ствол. Вспышка боли             	
239	volgadog.0pk.ru	          успел он закончить, как над озером сверкнула 	 молния и ударила 	 яркой огненной стре- лой прямо в середину           	
240	rybalku.ru	               дым имеет высокую электропроводность, и 	 молния может ударить 	 в трубу на вашей крыше. Также, соответственно       	
241	lib.rus.ec	             незаметно для стражи, сорвалась тоненькая 	 молния и ударила 	 эльфа в спину. Его пару раз встряхнуло              	
242	lib.rus.ec	           столько, что щит этот аж засветился, зато и 	 молния, ударив 	 в него, смогла лишь высечь сноп великолепных        	
243	lib.rus.ec	               видела, но люди поговаривают, вроде как 	 молния в него ударила 	: почернел весь, будто над адским пламенем           	
244	chto-takoe-lyubov.net	         непременно зажгла какой-нибудь предмет. Чтобы 	 молния не ударила 	 в какой-нибудь дом или другую постройку             	
245	knigotopia.ru	        задрожала изнутри и словно тяжело вздохнула. А 	 молния вновь ударила 	 в то же место. Потом еще и еще раз. К пастуху       	
246	libs.ru	           заорал Папа. Из Магического Посоха вылетела 	 молния и ударила 	 в гущу толпы. Там, куда она попала, леприконов      	
247	libs.ru	               Снулле поднял руку, и из нее скользнула 	 молния. Молния ударила 	 в землю с противным скрежетом и громом.             	
248	journal.downsideup.wiki	          выбрал для него крестных. И тут хлестко, как 	 молния, ударила 	 мысль о том, что это – крест отцовства,             	
249	forum.novgorod.ru	               гроза... а до этого в Поддорском районе 	 молния в здание ударила 	... Вот такие новости Началась сильная               	
250	idp-cs.net	              в переполненных отдыхающими пляж ударила 	 молния. Молния ударила 	 в один из шатров от солнца. После произошедшего     	
251	ninpo.org.ua	             облака, они сталкиваются, образуя молнии, 	 молния может ударить 	 в землю и в этом месте начнет бить родник           	
252	adyghe.ru	          содержится в большом почете до тех пор, пока 	 молния не ударит 	 в другое место. Все члены семьи, в дом              	
253	coollib.net	            головой, скривилась, сцепила ладони. Синяя 	 молния с треском ударила 	 в Вааджа, но чародей поднял меч, и разряд           	
254	coollib.net	              меч и бросился в атаку. Из шара вылетела 	 молния и ударила 	 чудовище. В следующее мгновение чародей             	
255	lostik.6bb.ru	           действия были пророческими — во время грозы 	 молния едва не ударила 	 в жилище Клер. («Каждый сам за себя», 4-            	
256	7kingdoms.ru	      приблизились, молния — яркая, пурпурная, горящая 	 молния — ударила 	 с небес в дорнийцев, покрытых сталью, и             	
257	sudba.info	              Когда во время сильной грозы разразилась 	 молния и ударила 	 прямо в часовню. Хранившаяся там икона              	
258	newforum.delaysam.ru	       Например, если из трубы идёт горячий воздух, то 	 молния не ударит 	 в молниеотвод, а её заряд пойдёт по горячему        	
259	shapovalov.org	             который обладает низким сопротивлением, — 	 молния скорее ударит 	 в громоотвод, чем в здание с высоким сопротивлением 	
260	cubanos.ru	              и появилась, но через пару секунд, слово 	 молния, ударила 	 в мой кукан, и вместо одной рыбы осталась           	
261	sinus.vl.ru	              в поворот. Не вписываюсь!! Испуг, словно 	 молния, ударил 	 мне в лицо, разлетелся мелкой дрожью, словно        	
262	riverflow.ru	               голос был уже мне знаком. Даже, если бы 	 молния меня ударила 	, это не было бы более сильным шоком. Вот            	
263	myshared.ru	            колени, направив их пальцами к земле. Если 	 молния и ударит 	 в вас, то она пройдёт по плечам, по рукам           	
264	myshared.ru	            что дым имеет большую электропроводность и 	 молния может ударить 	 в дымоход Во время молнии нужно отключить           	
265	planeta.moy.su	               помещение (закрытое со всех сторон, ибо 	 молния способна ударить 	 сбоку и даже скользнуть по земле) и оставаться      	
266	vampireknight.rolevaya.ru	             медленно подняла голову - и тут же, будто 	 молния, ее ударило 	 ощущение вампирской ауры. Мыслям уже места          	
267	proektant.org	              конструкции к молниеотводам, чтобы в них 	 молния не ударила 	( если использовать сетку), а все неметаллические    	
268	proektant.org	               металлических конструкций, то в них уже 	 молния теоретически ударить 	 не может. Так же, как и в металлическую             	
269	romanbook.ru	     остудилась и улеглась тут. – По мозгам тебе, дед, 	 молния не ударила 	, нет? Если бы молния, от сарая одни уголья          	
270	avvakul.ru	            как дёрнулся плечом и, говорит, будто меня 	 молния какая-то ударила 	.. "Подожди, я ж могу что-то двигать, часть          	
271	puteksebe.ucoz.ru	          свеча зажигалась в доме во время грозы, чтоб 	 молния не ударила 	. Если кто-то болеет в доме, если роды тяжелые       	
272	forums.balancer.ru	             часть данных пользователей после того как 	 молния четыре раза ударила 	 по дата-центру компании в Бельгии, сообщает         	
273	misterium-rpg.ru	        оставляя вращение на автоматизм руки, Небесная 	 молния должна была ударить 	 не прямо, а под углом сзади-сверху, вынудив         	
274	blogs.privet.ru	             человек уже выбирался на берег. Сверкнула 	 молния, ударил 	 гром, и парень превратился в дуб. Все это           	
275	proza.ru	             знал, что ответить. И вдруг мысль, словно 	 молния, ударила 	 его прямо в лоб. - Я человек, который хочет         	
276	samlib.ru	              Ну, это водитель так говорил, мол, синяя 	 молния перед ним ударила 	... И асфальт там, кстати, как-то странно            	
277	lib.ru	            была тишина-и вдруг, как обвал, как гром и 	 молния, ударило 	 по заставе. Муж вскочил и крикнул: "Бери            	
278	meteovesti.ru	          частями, или между облаком и землёй. То есть 	 молния может ударить 	 прямо в воздух. В большинстве случаев               	
279	lordvader.org	            сбежал только сейчас? Нелогично. Как будто 	 молния вдруг ударила 	 Пиетта. Точно, обычная логика здесь не              	
280	ru.teopedia.org	               : « Первое, нет никаких упоминаний, что 	 молния когда-либо ударила 	 в Иерусалимский храм в течение тысячи лет           	
281	rolka.frmbb.ru	            помещении, словно в воздухе летает шаровая 	 молния и готова ударить 	 в самый непредсказуемый момент. "Что?"              	
282	lordvader.org	               , патисоны… Он застыл. Озарение, словно 	 молния, ударило 	 его в голову и расколола её на две части            	
283	karakyli-shop.ru	      Считалось, что в дом, где есть освященная верба, 	 молния не ударит 	. А в Белоруссии, чтобы град не побил посевы         	
284	knigosite.org	        пройдет, и притворяться мертвым в надежде, что 	 молния не ударит 	». Его собственное расследование убедило             	
285	pobedish.ru	               там поле какое-то, темно. Но тут словно 	 молния по мне ударила 	, я почувствовал что идёт помощь! Ну, как            	
286	alwdis.diary.ru	           обоим пунктам. В знаменитый запорожский дуб 	 молния любезно ударила 	 8 мая с.г., чем сильно упростила мне гугленье       	
287	lib.rus.ec	         Гневия, но она попала в дерево, и сразу будто 	 молния небесная ударила 	 в лесной великан под срезанный сучок, и             	
288	opentextnn.ru	             ничего не может приключиться, если только 	 молния не ударит 	 сначала в мачту? Так о чем же тогда говорить        	
289	knigosite.org	             мрачному лесу в таежном безлюдье, пока бы 	 молния не ударила 	 и не зажгла бы. Пожаром, огнем обыкновенно          	
290	accbud.ua	               абсолютно не дает никаких гарантий, что 	 молния не ударит 	 в дом. Скорее, наоборот — может поспособствовать    	
291	pikabu.ru	               повлиять на исход матча. Во время дождя 	 молния может ударить 	 в любую часть футбольного поля и вывести            	
292	kisakkain2014.ucoz.ru	              ”), потому что в этом году около родника 	 молния насмерть ударила 	 девушку Альфию. И за родником стала ухаживать       	
293	starosti.ru	             работала ученица Елена Васильева, ударила 	 молния. Молния ударила 	 в тот момент, когда Васильева соединяла             	
294	sozvezdie.rusff.ru	               кого в душе зверь. Где же ты, моя милая 	 молния, Что ударит 	 – и душу зажжёт? Где мечта, словно яркое            	
295	millergenry.org.ru	             успев начать представление, как вспыхнула 	 молния. Она ударила 	 в дерево, стоявшее неподалеку. Я побледнел          	
296	opentextnn.ru	               слова «преступление», «убийство», точно 	 молния, ударили 	 мне в грудь. Мой испуг не мог быть большим          	
297	inpearls.ru	         ворвался ливень, Как будто знамение — гром. И 	 молния вдруг ударила 	 Прямо в стёкла. В мой дом. И захлебнулись           	
298	portalsafety.at.ua	             где-то в стороне кабины водителя блеснула 	 молния и ударила 	 прямо в троллейбус. Он остановился. Девушка         	
299	forum.lenizdat.org	       Создатель! – воскликнул Туран. Озарение, словно 	 молния, ударило 	 в голову. И как только сразу не сообразил           	
300	kid-author.ru	               Хомса. -- На небе не было ни облачка. А 	 молния три раза ударила 	 в платяной шкаф, так и расколов его! А              	
301	sport-data.ru	              одной из лиг чемпионата футболиста убила 	 молния, которая ударила 	 прямо в газон, где находились игроки. Восемь        	
302	world-of-legends.su	              , сложив крылья, ринулся с высоты словно 	 молния и ударил 	 голубя. Несколько мгновений слышны были             	
303	goodshelper.ru	         случай: в средневековой Чехии для того, чтобы 	 молния не ударила 	 в постройку, бытовало «суеверие» устанавливать      	
304	lit.lib.ru	             солнечный день, налетело облако, блеснула 	 молния и ударила 	 прямо в трубу сакли, в которой жила эта             	
305	b-clinica.ru	            грозы выставить в окно обнаженные ягодицы, 	 молния не ударит 	 в дом. На Руси женщины использовали свои            	
306	nature.donrise.ru	          мнению моих любознательных предшественников, 	 молния, ударив 	 в землю, разлеталась на тысячи раскаленных          	
307	bog-zemli.ru	             придет конец: всколыхнется время, блеснет 	 молния, ударит 	 гром и укажет Хозяина Природы. Я займу              	
308	eidren.rolka.su	             Ментор. Девушка немного дёрнулась, словно 	 молния в голову ударила 	. (О, проклятье, значит он не понял!) И              	
309	fanfics.me	          открытого заклинания испарилась. На этот раз 	 молния метко ударила 	 в этот дом, расколов его на части. — Люциус         	
310	delphis.ru	     предварительной версии, причиной возгорания стала 	 молния, которая ударила 	 в топливный танк. В Пакистане во время              	
311	labirintdushi.mybb.ru	            какое-нибудь несчастье? – Ты опоздал, сын, 	 молния меня уже ударила 	, – в изумлении пробормотал оборотень, и             	
312	vetroff.ru	         уничтожала Дуракам придёт черёд..! Пусть меня 	 молния С громом ударят 	 Или крутым кипятком Пусть ошпарят Я в анаконду      	
313	nextworld.ru	             Победителю! Блеснув мечом, разящим словно 	 молния, Ударив 	 вновь, противника сломя, Ты! Победитель             	
314	nm1925.ru	         экстаз длился и длился, Андрыч выл, наверное, 	 молния в него ударила 	 особенно сильно. — Андрыч вас всех надул            	
315	fobii.net	           станет плохо, - что задохнусь во сне, - что 	 молния обязательно ударит 	 в наш дом, - и,что возможно совсем несбыточно       	
316	imama.ru	              теперь засмеют его братья. Тут сверкнула 	 молния, и ударил 	 такой гром, будто все горы треснули и повалились    	
317	divinecosmos.e-puzzle.ru	              обелисками с шумом возникла дугообразная 	 молния, ударив 	 меня в грудь! Сила молнии буквально повергла        	
318	ponaroshku.ru	              весело и красиво. То вдруг гроза блеснет 	 молния и ударит 	 гром. А взрослые словно всегда в тумане             	
319	kostromka.ru	            ночью, заставляла одеться, боялись, как бы 	 молния не ударила 	 в дом. Дом был деревянный, окна выходили            	
320	nevzdrasmion.livejournal.com	              ) а мысль – это чистое скольжение. Когда 	 молния собирается ударить 	 в землю, она выбирает себе поверхность,             	
321	lepidus.ru	         поддерживать короля. Великая революция, точно 	 молния, ударила 	 по стране. Среди интеллигенции выделялась           	
322	rukzakputeschestwennika.ru	               люблю, в прошлом году там потеря была — 	 молния в мельницу ударила 	, горела, правда, не знаю, вся или отреставрировали  	
323	budclub.ru	           смертоубийство тут было, или как раз его-то 	 молния и ударила 	. Человек вдруг пошевелился и попытался              	
324	rostov-art.ru	         показалось, что из под страшной тучи сверкнет 	 молния и ударит 	 гром. И рабочие говорят: «Что, испугался            	
325	rmvoz.ru	              вдалеке – Полнеба откололо, разметало, И 	 молния, ударив 	 по реке, Как раскалённый бич, до дна достала        	
326	ufachildren.ru	           землю. Внезапно с громким треском вспыхнула 	 молния, ударив 	 в молоденькое деревце посреди поляны. Громыхнули    	
327	kvpp.3bb.ru	             ходить в грозу опасно! Мало ли что: вдруг 	 молния в тебя ударит 	, или ты столкнёшься с хищником... - Я вполне        	
328	uae.nsknet.ru	              из трезубца у него вырвалась натуральная 	 молния и внезапно ударила 	 в близлежащее женское тело. Тело задергалось        	
329	army-magicians.org	           дерева с голубим кристаллом. С него слетела 	 молния которая ударила 	 в небо. Я быстро попрыгал на гору, и по             	
330	fanfic.su	             отшатнулась... и сорвавшаяся с её пальцев 	 молния тут же ударила 	 в то место, где он был только что..., но            	
331	pisali.ru	             версии событий. По первой из них блеснула 	 молния, ударил 	 гром, поднялся ветер, девушка окаменела             	
332	wplanet.ru	            кажется,… кажется, мне… тогда гроза была и 	 молния в дерево ударило 	, сожгло. И мне кажется, что та молния и             	
333	vdvsn.ru	          висящего предмета и его луч, словно короткая 	 молния, ударил 	 по игле. - Ееееееесть!!!!!! - закричала             	
334	russian-poetry.ru	              . С бурей борются крылья орлиные: Близко 	 молния где-то ударила 	... Он сквозь гром слышит речи змеиные -             	
335	mmohelper.ru	              И я не знаю как долго мне ждать, чтобы “ 	молния” ударила 	 меня снова. Реальная проблема состоит               	
336	forum.odlr.ru	            изолированного я согласен. А вот с тем что 	 молния не ударит 	 в изолированный, согласиться не могу. Молния        	
337	wordassociations.ru	            обычно в виде огненного зигзага. Сверкнула 	 молния. Молния ударила 	 в дерево. Молнией убило. С быстротой молнии         	
338	vysokovskiy.ru	                anekdot.ru » В Николая Валуева ударила 	 молния. Ударила 	 и тут же пожалела об этом. anekdot.ru »             	
339	gtbike.ru	               в хижине служила грязь и в случае, если 	 молния все-таки ударит 	 в гофрированную крышу, мы хотя бы заземлены         	
340	winstein.org	             он пошел все чаще, все сильнее, сверкнула 	 молния, ударил 	 гром! Первый весенний гром! Наконец-то              	
341	segodnya.org.ua	             1969 году, во время запуска "Аполлон-12", 	 молния дважды ударила 	 по космическому кораблю на 36-й и 52-й              	
342	pravsormovo.ru	             громницы» во время грозы и молятся, чтобы 	 молния не ударила 	 в дом, дают её в руку умирающему, чтобы             	

